Đầu tiên chúng ta sẽ thực hiện “Namaz”.
Chúng ta phải học cách thực hiện “Namaz”
hôm nay, vì là Ngày của Đạo sư.
Bây giờ đâu rồi...? - Lại đây!
Tất cả các con ở đây nên học cách thực hiện “Namaz”.
Bây giờ hãy đứng đây. Hướng về Ta. Lại đây!
G:"Con muốn mọi người ngồi xuống, để ai cũng có thể thấy."
Không, các con phải đứng lên, vì các con phải làm theo.
YOGI: "Con đang nghĩ là tất cả mọi người nên đứng lên và xếp thành hàng.
Mọi người phải chừa một khoảng trống phía trước,
phải có một khoảng trống nhất định để mọi người có thể cúi lạy."
Ta có thể uống chút nước được không.
GREGOIRE: "Tất cả chúng ta nên đứng thành vòng tròn,
chừa khoảng trống giữa mỗi vòng tròn quanh Shri Mataji,
để chúng ta có thể cúi lạy.
Vậy nên mọi người hãy đứng thành ba hoặc bốn vòng tròn,
với khoảng cách ít nhất một mét giữa hai vòng tròn."
Các con sẽ ăn trưa ở đâu?
Yogi: Chúng con sẽ mang đến đây ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi, được rồi.
Bây giờ các con có nghe không?
Shri Mataji: Cứ dời nó ra sau đi.
Y: Thưa Mẹ, con sẽ đặt cái này ở đây để che cho Mẹ một chút.
Shri Mataji: Xin lỗi.
Yogi: Con nghĩ con đã làm nó hơi quá xa.
Shri Mataji: Là vì nó đang đi lên, được rồi, không sao đâu.
Yogi: Nhưng con e là
Shri Mataji: Được rồi.
Được rồi, chúng ta hãy - ah?
Bây giờ chúng ta hãy làm.
YOGI: "Lẽ ra có năm buổi “Namaz” khác nhau mỗi ngày,
có một buổi vào lúc bình minh,
một buổi vào lúc mặt trời ở điểm cao nhất."
SHRI MATAJI: Vậy đó là buổi các con làm. YOGI: "Và
có một buổi vào khoảng bốn giờ và một buổi vào lúc hoàng hôn
và sau đó cũng có một buổi muộn hơn
có lẽ là hai hoặc ba giờ sau hoàng hôn.
và mỗi buổi có một số lần nhất định, chúng tôi gọi là "rak'aht",
là số lần bạn cúi lạy xuống đất, bao nhiêu lần
và nó cũng có một sự biến đổi nhất định
về việc bạn nên nói, đọc kinh Koran lớn tiếng
hay là nên đọc thầm trong tim.
Bây giờ chúng ta sẽ không đi vào những chi tiết đó,
điều quan trọng là cốt lõi.
Vì vậy, chúng ta sẽ thực hiện, chúng ta sẽ đọc bốn "rak'aht"
nghĩa là chúng ta sẽ cúi lạy bốn lần và ..."
SHRI MATAJI: Các con làm gì cho buổi mười hai giờ?
YOGI: "Đối với buổi mười hai giờ, chúng con làm bốn lần."
SHRI MATAJI: Vậy thì được rồi. YOGI: "Bốn lần và ...
nhưng nó có những biến thể về việc chúng ta nên đọc,
đọc lớn tiếng khi chúng ta đọc kinh Koran.
Nhưng con nói là chúng ta hãy đọc lớn tiếng,
bởi vì con sẽ là người duy nhất đọc bằng tiếng Ả Rập."
Và có lẽ sau này chúng ta có thể" - SHRI MATAJI: Dịch đi.
YOGI: "chúng ta có thể đọc bằng tiếng Anh
đặc biệt là phần thứ ba dành cho lời mở đầu,
đó là những câu cơ bản nhất của kinh Koran.
Về cơ bản, lời mở đầu chỉ để nói rằng, ôi Thượng đế,
Ngài là Vua của ngày phán xét
xin hãy đưa con đến con đường đúng đắn
và đừng để con lạc khỏi con đường đúng đắn, v.v.
Nó giống như vậy, đó là một trong những lời cầu nguyện cơ bản nhất."
SHRI MATAJI: Các con hướng về Mecca khi thực hiện.
YOGI: "Dù sao thì bây giờ quý vị sẽ nghe tôi
chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc kêu gọi cầu nguyện."
GREGOIRE: Con có nên lặp lại không thưa Mẹ, vì họ không nghe được ạ?
SHRI MATAJI: Không. GREGOIRE: Con có nên hét lên không ạ? SHRI MATAJI: Không.
GREGOIRE: Bây giờ chúng ta sẽ thực hiện lời kêu gọi cầu nguyện,
lời kêu gọi cầu nguyện được truyền lại bởi Shri Mohammed
và người anh em Djamel của chúng ta đã nói rằng có nhiều biến thể.
Quý vị thực hiện vào lúc bình minh, lúc hoàng hôn, vào buổi trưa
hoặc là đọc to hoặc là...
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ mỗi trung tâm có thể cử một người lên.
Từ mỗi quốc gia, Ta nên nói vậy.
Từ mỗi quốc gia châu Âu, một người có thể lên.
Một người từ Algeria. Được rồi.
Một người từ Pháp, ngay lập tức, ngay lập tức. Nhanh lên!
Cũng đưa cho họ... Yogasie
Để Yogasie đại diện cho Ấn Độ.
Từ khắp nơi, Ta hy vọng mọi người đã đến,
từ rất nhiều quốc gia, cứ tưởng tượng xem.
Bắt đầu đi.
Để nó ở đây! Được rồi, được rồi. Bắt đầu đi!
Thắp đèn trước.
Thắp đèn trước, rồi bắt đầu.
Long não đâu?
Bắt đầu đi.
Khi các con bắt đầu đọc...
Chúng có dài lắm không?
Ta nói điều này vì đêm trăng tròn sẽ kết thúc.
Bắt đầu sớm đi. Phải bắt đầu ngay bây giờ! Muộn rồi.
Purnima không nên kết thúc, phải bắt đầu trước đó.
Ha. Bắt đầu.
Modi con đứng lên và đọc để mọi người có thể nghe.
Nếu không thì ngồi xuống và đọc toàn bộ. Ta phải nghe mọi thứ.
Trước hết Ta phải nghe.
Mala, con trông chừng cái này và đưa nó cho...
Khi nó kết thúc, con phải đưa cho mọi người.
Trước tiên là gỗ nhỏ hơn, nhỏ hơn, nhỏ hơn. Có những thanh nhỏ hơn.
Nhúng nó vào ghee rồi đặt vào
Nhúng nó vào ghee.
Bây giờ hãy bỏ badhas (những tiêu cực) vào lửa và hoàn thành lễ havan.
Thực hiện Purna Ahuti ngay bây giờ. (Hoàn thành việc dâng cúng ngay bây giờ.)
Để lại tất cả những thứ còn lại cho Modi.
Đọc nó (Thần chú Purna Ahuti) và bỏ vào lửa.
Bỏ nó vào lửa.
Lấy gạo đó bỏ vào lửa.
Lấy gạo và cái này.
Put inside otherwise it (coconut) will break and all will get hurt.
You stand up and [saying] everybody can't.
GREGOIRE: I would like on your behalf to thank
Sir Chandrika Prasad Shrivastava
who has come and joined us here.
For the Sahaja Yogis who are
newer than others maybe very briefly we should say
a few words about what we have learned from
Mister Shrivastava.
We live in a world
where the rich and the mighty are rotten
and in Mister Shrivastava we found someone
who had wealth, power
but much more dignity and dharma.
He represents for all of us an image of fatherhood
as we would like all the people in charge of this society to be
and we are especially thankful
not for of course what we has does for IMCO (Maritime agency of UN)
but all what He has been doing for our Guru
at the time when Sahaja Yoga was really faltering
on the shoulders of seven rather dubious people around London.
I can say so, I was one of them at the time.
Sahaja Yoga was supported with an extreme generosity
and extreme disponibility by Mister Shrivastava and I should say
that this support has never failed and is still going on
and for all this...
I mean good speech is supposed to be short
so I'll stop here because the topic is very inspiring.
It's always a very great joy for me personally
to be able to express the feelings that we feel,
that we have for him and on your behalf
I would like to offer him this very small present.
Thank You, Sir.
SIR C.P.: Do you allow me to say something? SHRI MATAJI: Yes.
SIR C.P.: My dear members of this wonderful Sahaja Yoga family,
My feelings are so full that I may not be able to say much.
As Gregoire himself said, speeches should be short.
But instead of thanking me I think
I owe to you all a deep and sincere
and profound debt of gratitude
and I say this in all sincerity,
because to me you represent
that part of the world which is pure, which is good.
In the world that we live in,
there are many forces which are acting against goodness,
against purity, against peace, against cooperation.
Against mankind.
In fact if you see all round
there are forces of destruction almost threatening us every moment.
At this time it is extremely important
that there should be someone and some people
who spread the message of spiritual evolution,
who give to mankind hope for future.
Bởi nếu không có một lực lượng như vậy
thì chính nhân loại có thể gặp nguy hiểm.
Luôn luôn khó để nói về người Vợ của mình,
nhưng tôi phải làm vậy bởi vì
Bà là hiện thân
và là linh hồn của Sự Thiêng liêng đó,
lực lượng của sự tốt lành, đang lan tỏa.
Bà đã cống hiến hoàn toàn cho điều này,
bởi vì không thể có bất kỳ sự thỏa hiệp nào
khi nói đến công việc Thiêng liêng.
Một người phải hoàn toàn ở trong đó,
một người phải hoàn toàn thuộc về nó.
Tôi cũng phải cảm ơn quý vị bởi vì
quý vị đã dành cho Bà tình yêu thương và sự trìu mến như vậy
và quý vị mang đến cho Bà niềm vui sướng.